sujet: construire un programe ou un petit 
logiciel qui permet de sortir sur l'ecran
un histograme.

analyse :
analyse modulaire
-fonction Ey:


role:calcule l'echelle enpixel de l'Axe des y.
 analyse:
 -on cherche de max du valeurs donnees qui sont 
 presentees par un tableau t avec n element
 -puis des qu'on trouve le max on fait 
 Ey reáoit q div max {q est la longuer de l'axe des y}

-fonction Ex:

Role:calcule l'echelle en pixel de l'axe des x.
analyse:
-on divise la longueur de l'axe des x sur n qui est 
le nombre des valeur,dans le tableau.
-on teste si le quotient est superieure(>) a 40 pixel ou affecte a quotient
40pixel pour qu'il ne soit pas träs grand.
*-Ey reáoit q*

 procedure envire

 Role:elle designe le repäre avec ses carcteristique.
 analyse:
 -on designe la ligne des y en utilsant la
 standard en pascal(line)
 -de meme on designe la ligne des x.
 -on ecrit les nouns des deux axes avec leurs unites
 de mesures en utilisant la procedure standard en pascal(outtextxy)

 -puis pour chaque valeur dans l'axe 
 des x en designe un petite tirä est on
 ecrit le numero de cette valeur en utilisent les deux
 procedures standard precedentes
 -de meme pour l'axe des y mais on ecrit
 a chaque fois cpt {cpt:qui compte de 0 a (q div Ey)}
 -a la fin en ecrit en dessous de l'Histograme
